Jakov: В двадцать. Пять,
Jakov: Спасибо, за запись. Я уложу с двадцать пять, тридцать минут для. Тех кто, Меня не знает я с большим удовольствием с вами Представлюсь. Меня зовут яков Моя, Фамилия Шуров Мне Тридцать восемь лет,
Jakov: из них двадцать лет я в продажах да начинал выраз в германии ну живу По Всему, миру но выразу германии начинал со Страхового Бизнеса В. Млм индустрии
Jakov: дальше перешел пищевые. Добавки.
Jakov: Был достаточно успешен там везде в. Любом проекте скажем так, есть, Тот профессионализм, который. Доводил, команду ребят до большого заработка да прибыли до развития команды Да, потом, когда появилась
Jakov: такой, появился такой бум
Jakov: крипты биткоин этого, то у меня началось в две тысячи семнадцатом году в некоторых пораньше где, то в октябре две тысячи семнадцатого года. Я перешел в. Сферу
Jakov: млм но финансовых продуктов. Я. Думаю. Как и все,
Jakov: сначала, очень много таких было потери. Ну. К Сожалению, изгорядной, потери после. Этого никогда. Не мог для себя рассматривать ничего другое кроме как построения, команды но при, этом быть внутри финансового продукта потому, что все таки вот всегда была, знаете. Такая, мечта чтобы, появился тот финансовый, продукт чтобы, совпадал, и чек
Jakov: и безопасность и долгосрочность Все, То что, нельзя нереально к сожалению каким, бы то не был профессионалом зарабатывать. В бадах зарабатывать в? Других направлениях да и люди, в принципи
Jakov: уже привыкли к финансовым проектам продуктам. Кто со мной. Согласен нажмите? Плюсики кто. Такой же путь проводил мой? Сейчас Речь идет не обо мне. Ну. Так, как, мы все в одной команде могу. Стоять на пийки максимальный мой. Проект. Ну я оцениваю. Это, не в обороте, а в Вебинаре был один из вебинаров, который я проводил
Jakov: компании. В рамках. Своей команды. Он. Собрал двадцать
Jakov: пять с половиной тысяч человек, и был, и переводился на восемь языков. Этого Такой был мой самый пик, и после. Этого у меня было немножко
Jakov: затишья потом, что всегда хотела что то сделать, уже более сильнее, более лучше. Сейчас я в джетап Сейчас Я вжетап первую очередь
Jakov: с тем, что я, пришел с видением, что когда есть классный продукт, Когда все мы знаем что, продукты это,
Jakov: именно тот продукт который, нужен, я. Сейчас. Буквально. Коротко. О нем, тоже, расскажу. Что понимали почему я здесь, и вообще всю презентацию Вот. Все что, я вам сегодня рассказываю это по. Сути мой. Личный. Путь мой путь человека. Который является всю жизнь в этом бизнесе да,
Jakov: И поэтому я в житап потому что, джетап, совмещает Для Меня Очень важные три вещи мы сегодня еще Разгрим мы не говорим о Продукте мы не говорим о. Маркетике мы. Говорим. О Инструментах но Чтобы эти, инструменты употребляют, использовать, и на них получать, пользуюсь, если, на важен продукт
Jakov: смотрите в. Чем для. Меня. Заключалась для всех ней не. Заключается основная проблема финансовых
Jakov: финансовых продуктов. Первое. То, есть всегда, есть выбор то, есть стоит вот стоит, выбор. Между
Jakov: или ты берешь продукт который, безопасен
Jakov: например, банк или страховой продукт. Но если этот продукт безопасный в нем очень мало прибыльности, согласны со мной ставьте плюсики
Jakov: Натась второй момент или Же мы выбираем рентабельность то есть. Мы, выбираем прибыль
Jakov: но, при этом очень, скорее, всего мало, безопасности да. То, если, Мы, берем какой, то, супер агрессивный в плане пассивного дохода в плане маркетинга продукт у. Тебя. Нету безопасности ты заработал но это недолгосрочно банк не хочется Хочется выбыль.
Jakov: Много заработать. Хочется, но хочется безопасности. Есть еще третий параметр, Это гибкость
Jakov: третий, параметр это, гибкость гибкость, это, что, значит, когда. Ты, в. Банк Положил, деньги. Ты. Завтра его, может, ну Вывести, да, то свой депозит да если. Ты. Пошел, в высокодоходный проект у тебя, нет, у Гибкости ты или бизнес пакет Покупаешь Или у тебя деньги? Замораживаются и так далее. И вот в джет ап
Jakov: я. По Той причине продукта не углубляющая, в. Продукт, это то что это самый эффективный и интересный баланс между безопасностью гибкостью и рентабельностью которой есть на рынке сейчас,
Jakov: безопасно заключается в том что, деньги например, на счету брокера они, Принадлежат
Jakov: нам с вами то. Есть клиенту инвестору, партнеру, гибка Заключается В Том Что если тебе. Понадобились. Они. Ты. В любой момент их можешь Вывести
Jakov: и при всем этом рентабельность во первых ты сам. На основе. Большого количества, стратегий, выбираешь себе рентабельность но, это та рентабельность которая связана сейчас очень активно да с. Форексом с Разными, Стратегиями где ты сам выбираешь там збалансирована более агрессивна, минее агрессивна, но Это та, Рентабельность которая в принципи, делают, трейлеры и где ты участвуешь,
Jakov: и для клиента семьдесят процентов, от прибыльных сделак идут клиенту то есть, и вот этот баланс кипкость. Рентабельность и. Безопасность, он, здесь,
Jakov: на высшем уровне
Jakov: вот. Вот почему я здесь. Естественно. Прокажешь. За этот момент можно рассказывать, показывать и углубляться но сейчас. Не об этом сейчас почему. Я здесь теперь? Дальше
Jakov: переходим К Инструмента На Яситвик и я пришел к своему другу своему партнеру, с кем Мы были,
Jakov: может, в одном проекте, может в двух проектах. Да, И я ему это все рассказываю он, это рассказывает дальше и,
Jakov: но, об этом же мы все уже всегда говорили да мы. Же, Говорили, что Им, же нужно доказать, что да, вот. Квентабельность, Да вот гибкость да. Вот, Безопасность, и вот. В этом есть такая некая сложность доказать рассказать
Jakov: из Другой. Стороны, То пока, у меня был вот этот перерыв
Jakov: скажем Так, Развитие, И, Работы, в финансовых проектах я очень. Сильно Углубился в искусственный интеллект То есть, можешь сказать
Jakov: уже, три, с половиной года. Я пользователь искусственный интеллекта пользователь. Искусственного Интеллекта не на уровне, возможно. Кто, То, Из, Вас, есть пользователь на уровне, круче там, в, плане создания там видео, или картинок научиться. Там самим написать вести сосетий, и, Так далее я ими веду, про глобальные возможности искусственного интеллекта
Jakov: У Меня есть такая грамота когда то, я покажу в декабре перед новым годом в. Конце. Декабря Две тысячи? Двадцать пятого года мне от оп и наи пришел Такой Приятный сертификате который что, всего, мирового, населения,
Jakov: вот всех Тех кто использует искусственный, интеллект и его используешь в рамках, Ноль Целых Ноль
Jakov: Ноль целых, и один сотый процент пользователи именно В плане. Вот качественно правильных. Использования. Где и работает на тебя А среди вот этого маленького количества ты, еще и хочешь в один процент
Jakov: которые на, уровень ниже ни по деньгам а по пользованию отцов основателей
Jakov: вся моя. Жизнь за последние. Вот эти. Три. Года Активного. Использованого искусственного интеллекта. Касательно бизнеса касательно личного
Jakov: личных вопросов построения. Там команд. Она связана с искусственным интеллектом. Да, И поэтому ну, при этом я ситивик поэтому, думал,
Jakov: есть, должны, быть правильные компании куда можно внедрить, инструмент который действительно решает вопрос самый. Главный вопрос для искусственный. Интеллект
Jakov: работает На Человека а, не человек работает на искусственный. Интеллект, понимаете. Эту фразу. Да, часто люди там часами создают картинку. А зачем ее создавать если, на деньги не приносят
Jakov: а, есть,
Jakov: где искусный день тебе приносят деньги Кто из вас вообще пользуется там? Чаджапети Поставьте? Плюсики как, то пытается развиваться через. Это. Есть Такие вы. Можете со мной коммуницировать мне, Так, будет
Jakov: мне так будет. Интересне. Есть Такий, кто пользуется среди вас искусственным интеллектом. Здесь.
Jakov: Да, вот Владимире. Виже пользуется отлично эдди. Дмитрий отлично, Но я думаю, почти все чарджи Пяти Знают все, окей, супер. Что. У, Нас, есть, у нас. Есть. Уже сейчас для
Jakov: партнеров джетаб инструменты, которые уже здесь сейчас можно использовать,
Jakov: то есть, это то, что уже работает. Есть инструменты, которые каже день шаг за шагом появляются для того, чтобы мы с вами в компании джитап Были, помимо, продукта который, у нас помимо маркетинга который у нас просто намного быстрее на много сильнее
Jakov: конкуренции всей, той которые есть на рынке Я до. Этого открою. Сейчас свой экранчик, и просто покажу пару вещей которые, у нас уже есть, которыми можно пользоваться, и которые буквально. Каждый. День добавляются улучается, и так далее сооткрывая. Алин у. Меня есть да доступ к экрану
Jakov: секундочку открываем Экранче. Да есть доступ к экрану.
Jakov: Отлично поставьте пожалуйста, плюсики, как мой экран, А меня не видно да сейчас, я так понимаю. Да,
Jakov: видно, меня есть экранчик. Да, введи мой экранчик.
Jakov: Супер играй, Мой видео. Отлично,
Jakov: Первая Ну, Давайте, начнем. С самого простого то что. У, нас, уже есть, чем мы уже каждые с вас можем. Пользоваться мы. Его Ну Внутри скажем так нашей,
Jakov: команда, называем, такой То умный, линк. Три. Линк. Три? Это По? Сути, такое
Jakov: скажем так, база, где, есть, вся, информация о компании где. Можно сказать скачать презентации получить перейти по разным сылкам и так далее.
Jakov: Я думаю, что вы все этим уже я надеюсь, пользовались и видели, и, знаете что, это, такое то, есть у. Нас есть уже джет ап минус джет Минус ап. Точка. Эй. Ай Это. Наш. Лэндинг
Jakov: Полноценный. Который Рассчитан через лэндинг Через браузер,
Jakov: вход, как Мини Апп Через. Телеграм все. Сылки есть я. Сейчас на брауз ревом показываю который, в виде, приложения работает
Jakov: в котором, всегда постоянно добавляется сегодня в этом на русском впервые. Это. Все рассказываем и, Вот все что, я. Говорю. Вот сразу. После вебинара вам. Как. Партнерам огромная, огромная польза
Jakov: его использовать, чтоб, мы сохраняли, где то ошибочки, какие то недочеты, какие то моменты, чтобы мы его делали всегда лучше лучше и лучше, Сейчас он. Нас работает на трех языках
Jakov: плюс. Ну Появляется. Адаптация если в. Телеграм чек. Зашел там С малайзии идет се Подключения что он на своем языке. Это видит ну по. Сути это, лентинг, или это, приложение давай? Этого Посмотрим. На русском Языке, где
Jakov: есть Полное, то есть вам не нужно сейчас собирать тысячу сылок чтобы, что, то кому, то рассказывать, показывать, презентации, Есть Один раздел
Jakov: о продукте да Там про брокера про стратегии какие. Есть да. Как, Это все работает что? Скоро что? Такое Ну Двадцать Четыре икс буз какие? Шаги, И, Так? Далее, все ровно, так же один в один
Jakov: также есть история по партнерской программе. Да, сейчас. У нас появилась Битван Партнерская программа. Она. Сюда дополнительно появится. Да. То есть, это узнать, про любой бонус,
Jakov: посмотреть разные инструменты, какие, есть. Как выйти на инфинити Бонус? Но Если же все таки хочется по сторинке у. Нас есть возможность по сторинке скачать презентации на разных языках вот сегодня добавился Китайский. Хорватские.
Jakov: И вот. Много разных, других языков есть Все это появляется. Здесь.
Jakov: Дальше. Есть
Jakov: дальше У нас. Есть возможность здесь посмотреть все новости, акции, Какие. Есть там турция ну, то Есть, Навостновой портал,
Jakov: И
Jakov: самая самая такая отличительная черта которая можно, пользоваться и вот. Где Вот уже сейчас здесь мы выше. Любой. Конкуренции у нас есть. Наша Мария, которая знает все отже. Так Из, которой можно
Jakov: пообщаться или на русском языке или, на немецком и Это не. Просто чат бот Это Умный Агент который постоянно, учится, который знает, все вы можете если. Хотите, голосом или текстом написать, там
Jakov: как работает ну просто как. Работает Партнерская.
Jakov: Как работает партнерская партнерская программа?
Jakov: Надо ошибочка, но должна понять как работает, Партнерская, программа объясняет
Jakov: объяснять, что тебе интересно, пассивны да вот, Активные, какие бонусы и ты общаешься. Очень. Углубленно я. Очень Прошу вас максимально помочь тем чтобы, вести с, ней, диалоги на любые темы. Они сохраняются и мы их улучаем то сейчас. Ну мы. Не можем ожидать
Jakov: идеального результата ответов но чем, Больше мы общаемся мы стануемся идеальными и, второй момент. Это Прям супер вау фишка супер где. Вы. Хотите впечатлить все то же самое можно
Jakov: также сделать, вживую то есть пообщаться с, нашей, Марией, вживую
Jakov: Привет, я Мария, из Джатаб приятно познакомиться. Как тебя. Зовут о ты извини Я Милый,
Jakov: и общаетесь с ней живую то есть каже Это, может. Сделать да. То, я. Не хочу просто углубляться во все эти общения в это. Сами все выдите. Дальше, очень удобная? Фишка? Которая сейчас есть. Это промоушн от нашего фаудера тенниса шиманица, да потому, Что, Я, не Знаю, кто из вас уже, зарегистрировался на
Jakov: промоушен здесь. Вы можете сто плюс сто на действующий промоушн зарегистрироваться Очень просто. Например пишем.
Jakov: Там, я себя, сейчас постраю. Зарегистрировать хотя я. Уже. Зарегистрирован
Jakov: обязательно правильный имейл. Обязательно. Обязательно правильный цу номер. Да
Jakov: то. Есть, прописываем участвуем, промо. Заявка принята в течение двадцати четырех таг маркетс все. Проверяет И вы получаете, млс, Подтверждением. Да, этот. Момент тоже у. Нас работает
Jakov: так. Же сейчас. Дополняется этот я знаю что многие, из, вас, это ждут И вот, ну вот, это. Тот процесс который, очень активна команда над этим работает Все Эти инструкции гайды
Jakov: видеоинструкция и, так, далее Работает то есть, это то, что есть. Также. Здесь есть расписание
Jakov: уже готовых мероприятий например. У, Меня сегодня тот же такой же объяснитель вебинар,
Jakov: а. Или, Вот, например, смотрите, у, нас есть максим который Делает завтра
Jakov: про общую экосистему вебинара. Здесь. Е. Вся информация. Если. Вся. Сылка и, вы Легко можете просто эту информацию или скопировать, или переслать ватсап в телеграм или поделиться любым другим способом, который вам удобно. Где человек просто, получает,
Jakov: где человек получает информацию, о том да виде, текста, о, том,
Jakov: по какой сылке и так далее, как ему заходить это, первое по этому моменту.
Jakov: Как вам поставить. И плюсики, Девяточки, Это Умный лэндиг который Вот Вот. Мне Тут пишут. Что огонь для работы очень удобно это уже ребята все работает.
Jakov: Ну. Есть, Сейчас, следующий момент который уже,
Jakov: скажем, так на девяносто девять процентов готов, для. Работы. Для кажго. Партнера индивидуально это то что вот ровно такое же мы, его называем наш.
Jakov: Диджитал Хаб То Есть. Онлайн. Визитка игона такой же инструмент
Jakov: готовиться
Jakov: на каких условиях это все, ну, то, есть это все еще будет объявлено но, Вот. Есть как, премьер для денниса денниса Нашего фаундера Который Получает, свой такой, миниап свой лендинг Да Где, по, сути ты общаешься, ни, с марией общаешься
Jakov: с деннисом то Есть, если деннис Пригласил Например меня, В бизнес, и, он. Быть слушай я пока, в самолете лечу ты можешь, со, мной, повчаться вживую и это ну первый вал эффект
Jakov: привет я. Деннис. Основатель. Здесь. Добро пожаловать в Цифровой Хаб Быстрый, вопрос! Перед началом. Как. Тебя зовут и ты исследуешь, пассивный Доход. Ты можешь. С ним. Реально, общаться, он, тебя Отвечает и, это уже тоже на самом. Деле работает идем дальше
Jakov: цифровой. Хаб. Кажего Партнера Включает в себя. Еще такой формат интерактивной презентации.
Jakov: Где, каждый может не. Просто посмотреть вот. Например я. Хочу пригласить это в. Бизнес у. Меня есть. Вот. Такой цифровой хаб я отправляю. Ему свой цифровой хаб и.
Jakov: Это, Идет таким интерактивным путем то. Есть грубо горя есть напустим, у нас. Там, первый. Слайд Устаночас Просто пример сделаем такой чтобы, он был интересный то. Есть вот, Допустим партнерская, Программа я Нажимаю Про Профит шир
Jakov: открывается дополнительная. Информация если. Я Хочу в. Этот слайд углубиться потому что, я, не совсем или это хочет углубиться, но не совсем понимает да, о чем здесь речь он. Может, в. Каждый слайд
Jakov: углубиться и открывается чат с агентом денниса который углублена про всю Информацию, Рассказывает объясняет
Jakov: окей то Есть. Такая интерактивная презентация которая состоит. Там из двенадцати частей все. Про Экосистему Нравится Вам поставьте. Мне? Че? Нибудь? Какие то знаки интересно да, вот, эти, это нравится, Супер Хорошо,
Jakov: окей огонь Для, работы. Пишет идем дальше дальше. В. Рамках. Такого. В. Рамках, такого хаба, есть у нас еще возможность сейчас секундочку берем. Чат
Jakov: Да, есть. Еще у нас возможность получается перейти на формат презента ну. То. Есть, Многие, люди любят, пдф посмотреть А Многим, Людям Интересно, видео да и вот, попав на ваш личный хаб
Jakov: они, проходят от Иду всю информацию здесь на русском языке, что такое джетаб это. Я, вот Ну под себя сделал, да. Вот, мне Моя больная точка что, ну я, устал, доверять рынку я устал как лидер быть физический Я не, могу быть везде. Нет системы.
Jakov: Да, я понимаю, что есть другой путь, и Вот здесь. Идет, все, что я вам рассказываю. Про Продукт
Jakov: в интерактивной форме. Идет работа с продуктом, и она доводит
Jakov: то есть презентация, доводит вашего человека который, кого, вы хотите увидеть бизнеса прям доводит До того что он или, регистрируется или получает, дополнительную информацию или
Jakov: с вами называть, зум встречи. И. Знайте. Что в, чем Фишка вам, не, нужно для этого учить искусственный интеллект. Вам не нужно разбираться, как создавать картинки, вам не нужно. Это все у вас это все есть. Вам нужно. Просто
Jakov: загружайте, когда вы уже себе такую хаб получаете, свою реферальную сылку там. Имя. Фамилии подобрать, для. Себя фото и. Вы получаете вот такую ну такого формата историю,
Jakov: интерактивную где.
Jakov: Это ваш сайт все? Что, здесь? Происходит оно, поза вами фиксируется и, причем, ну я называю Это. Интерактивным Пдфом Где можно, где можно Просто Вот зайти? Слайд просмотреть. Чем, отличается банк от хайпа и. Почему джетап Лучше
Jakov: можно нажать и человека давить на примере. Да, можно еще раз продолжить чтение там. Дальше продолжить. Общаться. Да это. Второй, момент это то что уже, готово, к, запуску на этой неделе,
Jakov: если я, иду своим путем, от чего, мне не хватало мне не хватало инструментов, для развития. Ни. Холодный трафик
Jakov: инструмент который дает. Мне мою собственную онлайн визитку да?
Jakov: Который, не просто, онлайн визит как, который, создает вау эфект потому Что Человек к кому, я это отправил Он понимает что, у него как, партнера это. Тоже. Будет
Jakov: окей и еще, Один, Момент я вам показываю который тоже,
Jakov: на финальной. Стадии. То есть выживители. Я вам показывал что можно
Jakov: делиться зумом да То, есть отправлять пересылать сылку когда, где, следующий зум, и, так далее
Jakov: вот в. Рамках такого хаба. У Каждого. Партнера есть. Очень простой. Формат работы над приглашением на вебинары и При чем, работает очень просто здесь. Пока на английском. Хочу вам показать. Пример, например, у нас. Есть вебинар.
Jakov: Там. Давайте. Алекс, то, Есть у нас есть например, вебинар Я. Хочу Пригласить гостя Я хочу пригласить.
Jakov: Я хочу. Пригласить. Эда, это я хочу. Его Фамилия
Jakov: берхов. И, я хочу мое имя яков да Я, Его, на завтрашний вебинар Максима. Приглашаю, я. Выбираю, Кто же является, я, знаю? Что, Это у нас очень. Крупный. Млм лидер. Да
Jakov: он идет. На Я, его Приглашаю на вебинар. Эко Система Экосистема. Джетаб
Jakov: Я, Даю заметки О. Эде, Да, то, есть я, пишу там Эд, Крутой Лидер.
Jakov: Лидер
Jakov: Он Всегда работает на уровне.
Jakov: Основатели Той Значит нужно, чтобы основатели или, топ, лидеры его приглашали. И. Так далее, искусственный интеллект фиксирует да
Jakov: фиксирует Создает специальную. Сылочку. Под эда.
Jakov: Я эту сылочку. Отправляю на завтрашний. Вебинар. Персонализированно Эду, да,
Jakov: и, тут написано что яков пригласил тебя.
Jakov: Открой Пожалуйста, приглашение. И теперь мой. Ассистент зная психотип Эда, Берхофа Кто он,
Jakov: с, Ним Не просто ему отправлять? Ссылку? На зум. Ну. Тут пока на английском он общается с Эдом его не. Могут Я знаю что, то. Супер лидер и завтра есть лимитированный. Вебинар и. Эд. Не, просто, получил. Ссылку на зум. Он. Интерактивно общается и, его наш агент
Jakov: доводит до того что он регистрируется
Jakov: после, того, как проходит. Вебинар я, получаю, и, вы, получаете статистику Сколько людей у вас было на вебинаре, Сколько минут они там были, и автоматически. В этом интерфейсе легком. Нашем Личном Кабинете это фантастика вы получаете просто Фоло Ап То, советы рекомендации,
Jakov: как, дальше с Ним. Быть. Что. Дальше? Написать Практически на Автоматизованной основе то есть, и, для вас не делают. За вас. Не делают все работу это. Нереально но, и
Jakov: вам помогает и. Восемьдесят процентов рутины
Jakov: скажем так качественное. За. Вас. Делает,
Jakov: если вы поставили цель пригласить там тридцать сорок человек на вебинар после. Вебинара у вас есть полная статистика а если? Вы, еще немножко потратили время по каждому гостю то Есть. Если это топ, гость дали описание, Искусственный. Интеллект,
Jakov: от вашего, лица не просто ему Сылку отправлять а доводит его до самой регистрации вот зарегистрируй меня и идет регистрация на вебинар он получает Подтверждение И И так далее и так, далее
Jakov: то есть вот в таком формате,
Jakov: и знаете в, чем знаете вот от, чего Я Кайфую Вот честно не оттого что, это, там,
Jakov: не того что это. Вот как дорожная Карта, и мы там это представим, когда то, мы используем, это. Как Замануху. Я Вот все, что я вам Говорю это, уже готово то есть. Это уже, готово это финальные детали. Финальные штрихи Для удобства,
Jakov: и ну то что. Я, вам могу точно, прогарантировать нету. Это ни у одной компании да. И. Теперь если, а, еще один момент этому не нужно учиться Вот. Вот это самая большая. Проблема, искусственного интеллекта. Сейчас люди,
Jakov: ну. То Есть думай, твой, искусственный интеллект может делать там картинки создавать. Видео контент фабрику но они, столько времени столько денег тратят на это обучение что, они не работает на искусственный интеллект здесь. Вот. Вот. Мы вам Даем искусственный интеллект и он, Работает на вас,
Jakov: понимаете,
Jakov: это только все первые шаги и представьте, что, на, ваш, мини Эп Который Будет передализированный. Мы создаем. Контент Фабрику где в Инстаграме, Там по пять семь, десять, двенадцать видосов запускается какой, то, из них начнет быть вирусным и так далее и так далее. Да
Jakov: есть. Ли весь вопрос или какие коментарии, можете, конечно здесь, еще. Проговорить но по сути. Это то, что хотел сказать, чтоб, вы знали что, вот
Jakov: каждым, днем это. Все добавляется добавляется, и буквально я думаю. За Март Вот, все, что я, показал, это Будет уже. Формате полностью. Стопроцент на рабочем то, есть приглашение на зум собственной партнерски мини. Хаб. Со Своим лицом, или не своим лицом фиксирование
Jakov: людей. Кто. Пришел. Кто, не пришел на вебинар. И Дальнейшая помощь. Их Фоло Ап
Jakov: И, Причем. Ну. Такого Уровня, если я вам если, быстренько найду. Да должен найти, наверное секундочку сейчас покажу просто еще ну скажем так. Уровень.
Jakov: Уровень. Уровень уровень и, качества.
Jakov: Да Сестрые Серти. Еще Хочу, Показать если есть, Вопросы Бык опишите,
Jakov: Если есть вопросы, пишите, пока я. Хочу. Еще. Показать один вам момент,
Jakov: который у нас, тоже, и для вас будет
Jakov: будет работать. Да Вот он отлично.
Jakov: Да. Все, отлично Сейчас я. Вам демонстрацию включаю.
Jakov: Да Я, Думаю видите, да вы, Вот.
Jakov: Вы, видите вот, выж, меня верите, как я выгляжу вот он Я, Да. Вы, мне верите его час я. Вам Включаю
Jakov: когда приходил, на наш вебинар
Jakov: я покажу, тебе Инструменты, которые помогут тебе, как партнеру масштабироваться поверь. Мне мы. Обсудим реальные стратегии твоего успеха. Никакой. Теории только. Практика. Трудно. Поверить да но я. Тоже. Вот, это. Не я
Jakov: это искусственный интеллект. Да То есть, вот то, что сейчас, вы увидели, это не я, Это Мое. Фото,
Jakov: Это мое видео, это ну буквально час работы, который вам, представит у, вас, будет качественные таки аватары которые за вас, могут тоже приглашать людей и так далее Вот так,
Jakov: я просто. Вот вот больше принципи мне ну пока, ничего показывать то есть, слайды ну, как вот на. Эту. Тему, покажи слайды когда это все, вживу и уже готово есть мы, Сделаем на Следующей неделе апдейт
Jakov: такого. Же Вебинара то есть грубой, Где уже, будут, те инструменты, где вы реально можете зайти, в бот в Телеграмме, где у вас будет этот инструмент приглашения на зумы, статистика, и так, далее То, есть еще пару дней, то у вас уже будет самое главное, что в чем сказать это. Не. Видение это. Недорожная карта это. Вот. То что у нас есть безопасный продукт.
Jakov: С безопасность с прибальностью да. Рентабельностью Гибки, С, классным планом, вознаграждения и с инструментами, которых нету, ни, у кого на рынке?
Jakov: Вы только этим можете рекрутировать, приглашать людей, бизнес и так далее.
Jakov: Вот это коротко хотел вам просто показать рассказать, что у нас есть касательно презентации на разные языке казательно разного формата презентации, все это дополнительно как маркетинг тоже. Готовится. Вот у нас, сейчас, отдельно будет презентация. Отдельная, презентация. По Разным продуктам отдельная презентация рекрутинг. Через, и, сразу. Вам. Могу Сказать
Jakov: наперед
Jakov: сразу я могу сказать, наперед, есть такие, которые ну Меня, нету трафика как мне. Это с этим работать у? Меня За двадцать лет никогда не было, трафика никогда не было. Холодных, контактов Я всегда работал по теплым контактам и всегда буду работать по теплым контактам. Но когда я своему теплому контакту
Jakov: Вот это отправляю Это
Jakov: номер. Один рекрутинг. Инструмент. Это вал, эффект да. И, это работает о. Так. По, сути обещал вот. Тридцать. Минут, вложиться чуть больше, тридцать, пять, минут, Если есть. Вопросы, задавайте,
Jakov: Если если нет вопросов тогда прекрасного вам вечера да запись выставим, если кому, нужно, отправить
Jakov: и работам а и, кстатим, Еще один момент очень важно я. Заметил что, идут именно с наши. Снг Русскоязычные Команды. Очень мало идут регистрации почему то на деннис Прома. Да, то есть, очень легко. Да, то есть тоже классный Рекрутим. Инструмент. У кого. Самого. Еще нету? Зарегистрируйтесь! То есть, через Минее, да или же, у кого там новые партнеры.
Jakov: Все одно отправляете и пускай идут что, у немцев там просто масса. Регистрации. Идет. Да очень ну легко и удобно.
Jakov: И все то же самое. Есть. Мини Эпо, Нассылка на этот Минне Ап Есть в нашей группе снг
Jakov: я. Все Ребята в. Принципи.
Jakov: Увидимся на следующей неделе а, так.
Jakov: Всегда можете ко мне обращаться через это через ваше книгеров эстигета Нужна помощь. Ну. Вот Это У нас уже есть. Я Думаю, что
Jakov: сейчас в первый раз вы увидели это, и впечатлили если. Поняли где, мы, находимся с какими инструментами По Это всем самого крутого бизнеса больших, денег долгосрочных, денег и быть самыми первыми
Jakov: всем пока?